# Видео урок
https://www.youtube.com/watch?v=oFB0HBmyCtI

## Автора репозиторий с готовым кодом и файлами:
https://github.com/tomkovich/js/tree/master/spotimy

### 1. Создала папку audioButton -> В неё скачала её папку assets и создала файл index.html (по видео)

### 2. Взяли шрифт - https://fonts.google.com/specimen/Ubuntu?query=ubuntu и подключили в index.html

### 3. Подключили в index.html:
- `<link rel="stylesheet" href="./assets/scss/reset.css">`
- `<link rel="stylesheet" href="./assets/scss/style.css">`
 
## JS (19:25)
1. Создаём папку JS -> В ней создали файл data.js (файл с нашими данными), из неё мы ничего не будем получать. Типа инфы о каждой песни.
2. Создаём файл scripts.js (здесь будет прописана вся логика) -> подключили в index.html -> в подключении дописываем type="module". type="module", он для импорта data.js в файле scripts.js.

## JS (33:00)
1. Создаём файл utils.js. В ней будет создана вспомогательная функция которая будет превращать наши миллисекунды в секунды и минуты.

## В style.css
- Добавила свои стили .handling-shuffle.active

---

# 🎯 Что я добавила в её плеер (чего не было изначально):

## 🎵 Управление воспроизведением:
- Клавиатурные shortcuts (Space, стрелки, цифры)
- Глобальное управление с любой страницы
- Более отзывчивые контролы

## 🔊 Система громкости:
- Визуальный ползунок громкости (у неё не было вообще!)
- Плавное изменение уровня звука
- Сохранение уровня громкости

## 📱 Адаптивность:
Мобильная оптимизация (у неё только десктоп)
Корректное отображение на маленьких экранах
Touch-дружественные элементы

## 🎚️ Дополнительные функции:
- Shuffle/перемешивание треков
- Система прогресс-бара с перетаскиванием
- Более информативный интерфейс

## ⚡ Технические улучшения:
- Лучшая архитектура компонентов
- Более чистый и поддерживаемый код
- Исправление багов с воспроизведением

## 🎨 UX/UI улучшения:
- Интуитивные иконки и подсказки
- Визуальная обратная связь при действиях
- Единый стиль элементов управления

## 💡 По сути вы превратили её "красивый демо-плеер" в "рабочий инструмент" с полноценным UX!

---

# Различия между локальной средой и CodePen

В **CodePen** код работает иначе из-за особенностей его архитектуры.

## Ссылка на кодепен:
https://codepen.io/tmeebphp-the-sans/pen/KwzXmRK?editors=0010

## Главная причина: Разные структуры проектов

### В обычном проекте:

### В обычном проекте:
```ваш-проект/ 
├── index.html 
├── assets/ 
│   └── img/ 
│       └── kino.jpg    ← путь ./assets/img/kino.jpg работает 
└── script.js```

### В CodePen:
```codepen-виртуальный-сервер/ 
├── ваш-код (в одном файле) 
└── НЕТ папки assets/img/ !``` 

### Почему в CodePen нужно иначе:
1. Относительные пути не работают
<p>./assets/img/${img}.jpg → ведет в никуда, папки assets нет</p>
<p>CodePen не дает загружать локальные файлы изображений</p>

2. Решения в CodePen:

### Вариант A: Использовать абсолютные URL с CDN
```javascript
// Вместо ./assets/img/kino.jpg
return `<div style="background-image: url(https://my-cdn.com/img/${img}.jpg)"></div>`
```

### Вариант B: Заранее загрузить изображения в CodePen Assets
```javascript
// CodePen сам генерирует URL
return `<div style="background-image: url(https://assets.codepen.io/your-image.jpg)"></div>`
```

### Вариант C: Использовать внешние сервисы (как picsum.photos)
```javascript
// Для тестовых/случайных изображений
return `<div style="background-image: url(https://picsum.photos/200/200)"></div>`
```

